Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Pasará otra vez.
El asesino le hizo todo a la víctima.
Al igual que en los Asesinatos de los Árboles, siete víctimas.
Si ocurre un asesinato como éste,
Significa que el principal sospechoso que arrestaste
no es el verdadero asesino.
Quiero ser un verdadero policía.
No es la marioneta de nadie.
¿Puedo entrar y echar un vistazo a la oficina de Ta Khuean?
Seguro.
Él traía dinero sucio,
lo movía por el lugar y lo lavaba.
¿Crees que el asesino está intentando encontrar víctimas
para completar los siete días?
Si es el mismo asesino,
Está buscando siete nuevas víctimas para el sacrificio.
¿Éste es el deudor de Ta Khuean?
Sí.
Ya me he puesto en contacto con todos.
Este es el único al que todavía no puedo llegar.
Nadie sabe dónde ha ido.
Intenté comunicarme con la gente de Santi Tham House,
Para ver si alguien conocía a este hombre.
Dijeron Warit
A menudo comían comidas gratis en el comedor social,
y a menudo pedía dinero prestado a la gente
de Santi Tham House.
Ta Khuean.
Déjame tomar prestado algo primero esta vez, tío.
Está bien, está bien.
Aquí, firme primero para la última ronda.
¿Adónde vas?
Hasta el final del callejón.
Entonces vamos juntos.
No pudo mantener el efectivo en rotación.
Y últimamente, el juego también.
Así que dejó de aparecer mucho.
¿Entonces estás jugando en Ta Khuean?
Sí.
¿Ya tienes la dirección?
Entonces ven conmigo, Sing.
Ko, ayuda a dar seguimiento a la orden judicial.
Sí, inspector.
Hola. ¿Qué pasa?
Alguien le envió una muñeca Sia-Kaban a Darin.
Estaba escondido dentro de una figura.
¿Una muñeca de Cuando-Cuando?
Te enviaré fotos.
Este lugar no está lejos de Santi Tham House.
Hola. ¿Hay alguien aquí?
¿Quién es?
Soy el inspector Sing.
De la Unidad de Investigación Especial.
Pensé que era un acreedor.
¿Qué fue lo que hizo mal esta vez?
Nada todavía.
Sólo estoy aquí para pedir algo de información.
¿Puedo entrar y hablar adentro?
No he sabido nada de él desde hace días.
¿No fuiste a buscarlo?
¿Por qué lo haría?
Lo único que hace es causar problemas.
Sólo los acreedores vienen a cobrar sus deudas.
¿Ha pasado algo inusual con
tu hermano menor últimamente?
Últimamente parecía estar desorientado,
como si tuviera miedo de algo.
Probablemente los acreedores.
El otro día lo vi por teléfono.
Después de la llamada, su rostro palideció.
Él dijo,
Encontraré el dinero para pagarte.
Por favor, no me hagas nada.
¿Sonó como una amenaza de muerte?
Eso parece.
A Warit le gustaba dibujar símbolos en sus pertenencias.
P'Sing.
Esto sólo tiene un nombre… no tiene remitente.
Ayúdame a abrirlo.
Oh no, no lo haré.
Si quieres abrirlo,
ábrelo tú mismo.
Cabeza de león.
Wijitmawan.
Mae Sue para el domingo.
La última vez, el patrón del domingo
fue interrumpido.
Creo
Podría ser la próxima víctima.
Hola.
Gracias.
En el lugar sólo
se encontraron una billetera y un encendedor.
¿Eso es todo?
Eso es todo.
V.
Lo mismo que encontré en casa.
P'Sing.
Tómalo. Aférrate a ello.
¿Qué es?
¿Puedo probar algo?
¿Probar qué?
Te acuerdas…
¿El fantasma que sigue apareciendo ante mí?
Pienso que tal vez pueda ayudarnos.
¿Vas a hablar con un fantasma?
¿No tienes miedo?
Por supuesto que lo soy.
Pero si esta es la única manera
para obtener pruebas para seguir investigando,
Voy a tratar de.
Bueno.
Pero si algo pasa,
Grita por mí.
Necesito tu ayuda.
Estoy buscando un hombre.
No sé dónde está.
Sé que has estado cuidándome todo el tiempo.
¿Puedes ayudarme de nuevo?
¿Sabes? ¿Verdad?
donde el hombre P'Sing y yo estamos buscando
es.
P'Sing.
Él está justo detrás de allí.
Así que viniste a comprobar este lugar.
¿Porque un fantasma le dijo a Thup?
Si no lo crees, vuelve primero.
Me encargaré de ello yo mismo.
Y otra cosa, no creo en fantasmas.
Pero yo creo en Thup.
Golpe fuerte.
Espera en el coche.
Sí.
Inspector.
Encontramos un teléfono.
Bueno.
Khem.
Te tomó mucho tiempo responder.
Devuélveme mi dinero. Ahora.
O prepárate para entregarme tus órganos
para venderlos.
Hola. Hola, hola.
¿Por qué estás tan asustado?
La voz de Ta Khuean.
Haré que alguien rastree la señal del teléfono.
-Paijit.
-Sí.
Encárgate del resto.
Sí, señor.
Sey.
¿Qué es?
P'Sing, ¿cuándo vienes?
Darin está en mal estado, P'.
Iré yo mismo.
¿Vas a ir tú mismo?
Sí.
Ocúpate de las cosas aquí.
No te preocupes.
A partir de ahora lo haré todo bien.
¿Qué ocurre?
Lo lamento.
Si hubiera pensado en esto antes,
no habría terminado así.
¿Por qué culparte?
Sin ti no habría encontrado Warit.
Pero aún era demasiado tarde.
Thup, escúchame.
Fuiste una pieza clave
para ayudarme a encontrar el cuerpo.
Personas que dudaron de ti
Dejaré de llamarte supersticioso.
¿En realidad?
En realidad.
Entonces…
¿Hay alguna recompensa?
Eso es suficiente.
¿Qué es esto?
Una pulsera de flores silvestres.
Te estaba esperando…
Así que lo hice por diversión.
Momento perfecto.
¿Sabes siquiera mi talla?
No sólo el tamaño de la muñeca.
Otros tamaños también.
Pervertido.
Sube al coche.
¿Qué?
La gran recompensa,
ve a buscarla a casa.
Entonces, apresurémonos a volver a casa.
Ey.
¿Dónde está P'Sing?
No me mires así.
Todavía estoy a cargo de este caso.
Y estoy preocupado por ustedes también.
Oye, dime qué pasó.
De la nada, llegó un paquete.
Enviado a nosotros.
Dirigido a Darin.
Al principio pensamos que era un regalo.
Así que no le dimos mucha importancia.
Pero cuando estábamos a punto de hacerlo,
No necesitas tantos detalles
Sólo tareas domésticas normales.
Lo golpeé accidentalmente, se cayó y se rompió.
Así vimos lo que había dentro.
Bueno.
Luego revisaré los alrededores.
Para recoger evidencia.
Adelante.
-Yo.
-Sí.
Revise cada paquete
Y consigue las cámaras de seguridad del departamento forense.
Sí.
En ello.
-¿Qué?
-Ven aquí.
¿Qué ocurre?
Pronto se llevarán esa muñeca loca.
No hay necesidad de preocuparse
No me preocupa la muñeca Sia-Kaban.
Entonces ¿por qué la cara larga?
Sólo pensar en lo que le hicieron a Thup
es suficiente para enfermarme.
Metieron a Thup en la cárcel
aunque no hizo nada malo.
Cualquiera puede decirlo
Era P'King.
Entonces, ¿qué se supone que debemos hacer?
Todavía tenemos que confiar en él, ¿verdad?
Enviaré un equipo para vigilarlos a ambos.
Y por ahora, si pasa algo,
dime.
Eso no es necesario. Estaremos bien.
En ello.
Sé que, no importa lo que diga,
todavía no confías en mí.
Pero os demostraré yo mismo
que realmente quiero proteger a todos.
Ya sea como policía,
o como alguien que solía ser tu amigo.
P'King.
¿Pasa algo malo?
Nada.
El lugar donde se encontró el cuerpo de Warit
está a aproximadamente un kilómetro de Santi Tham House.
Controles posteriores no encontraron rastros
de otros cadáveres.
En cuanto a la CCTV…
roto, como siempre.
Si Ta Khuean es realmente el asesino,
¿Por qué utilizaría este lugar?
Podría haber cometido el asesinato en otro lugar.
Quizás la Casa Santi Tham.
Dado que Ta Khuean podía ir y venir fácilmente.
Pero últimamente ha habido mucha actividad policial allí,
Así que decidió utilizar este lugar.
El lado de Sey ahora ha seguido a Ta Khuean.
La última señal muestra
alrededor de Min Buri.
Luego dispersamos a nuestra gente para buscar en esa zona.
Tenga a nuestros equipos listos para actuar
tan pronto como llegue una pista.
En cuanto al cuerpo encontrado en el lugar,
Mantenlo en secreto por ahora.
No quiero que el asesino se entere.
Sí, inspector.
(Domingo)
(Miércoles)
¿Qué estás pensando?
Ahora mismo quiero saber…
¿Cómo elige el asesino a sus víctimas?
Ya lo sabemos
Él elige por los siete días de nacimiento.
¿Pero hay?
¿No hay ninguna otra razón?
Al igual que Natee y Warit,
Puedo entenderlo más o menos.
Estaban conectados con Santi Tham House.
Pero Darin y el niño llamado Jump,
No estuvieron involucrados en absoluto.
Entonces ¿por qué fueron elegidos?
¿O es por algo…?
¿Relacionado con lo oculto o ese tipo de cosas?
¿Cómo se supone que voy a entender al asesino?
Necesito saber con qué criterios elige a sus víctimas.
¿Quién eres? No te acerques.
No. No lo hagas.
¿De verdad lo llevaste a ver un médico?
Si, ya lo llevé al médico.
El médico dijo que necesita mucho descanso.
Pero no lo entiendo.
Ha estado durmiendo todo el día.
Y aún no mejora.
¿O Jump realmente vio un fantasma?
Un médico normal podría no ayudar.
Quizás necesitemos un chamán.
¿Puedes detenerlo ya?
Lo sé, estás creando contenido nuevamente.
No estoy siguiendo el juego.
¿No puedo bromear?
¿Qué pasa contigo?
¿Está sucediendo otra vez?
Probablemente no he descansado mucho últimamente.
Probablemente mi inmunidad esté baja.
Pero lo que sea.
Ya pasará.
Cuídate mucho tú también.
Oye, ¿puedes?
¿Tomar los medicamentos para Jump?
Están en la mesa junto al baño.
No entres.
Está bien, está bien.
Bien.
¿Qué carajo, Bom?
¿Qué sucede contigo?
Nada.
Vi el frasco de pastillas y recordé
que también tengo que tomar las mías.
Sí, eso es bueno.
No dejes que a ti también te pase algo.
Jump ya lo perdió.
No empieces a ver cosas también.
¿Aún no estás dormido?
¿Esperando mi recompensa?
¿Eso es todo lo que tienes en mente?
Podría decirse que sí.
Eres todo lo que tengo en mente.
Eso es demasiado.
Si estás estresado por cualquier cosa,
puedes hablar conmigo.
Sabes que puedo ayudar.
En este momento estoy pensando en
¿Qué pasa en la cabeza del asesino?
¿Por qué?
Si el asesino está en Sisaket,
Phang Nga, Chiang Mai,
y Bangkok es la misma persona,
Entonces quiero saber cómo elige a las víctimas.
Porque si esto sigue así,
Seguiré persiguiendo cuerpos.
Quiero ayudarlos a tiempo.
Entonces ¿por qué no vamos al origen?
¿El origen?
El primer caso del que tenemos conocimiento
Pasó en Sisaket, ¿verdad?
Si volvemos allí,
Podríamos encontrar el origen del asesino.
Entonces podremos entender cómo piensa.
Eso suena bien.
Porque cuando ocurrió el primer incidente,
El asesino probablemente recién había comenzado.
Aún no habría sido tan meticuloso.
Si cometió un error
y dejó algo
Detrás, quizá podamos
rastrearlo allí.
El tío Chai me dijo una vez
Había allí un chamán
que realizaba este ritual.
Y el Gran Maestro Monje
una vez cantó funerales
por las siete víctimas asesinadas por ese chamán.
Pienso que debe saber algo.
Pero…
Tenemos que ir allí nosotros mismos.
¿No sería más rápido llamar?
La llamada no funcionará.
Porque ese chamán…
Él ya está muerto.
Esperar.
Así que vas allí
¿Hablar con un fantasma?
Mmm. Sí.
Ya han pasado muchos años, P'.
La gente que sabe de esto…
No quedan muchos.
Si eso es lo que crees, entonces está bien.
Terminaré mi trabajo rápidamente
y luego podremos irnos.
Entonces…
¿Eso significa…?
Me debes dos recompensas ahora.
Para ayudarte con el trabajo.
Te doy una pulgada y te llevo una milla.
¿Qué pasa si tomo tanto la pulgada como la milla?
¿Oh?
¿Ai Soon te envió a buscarme?
Ya estaba a punto de irme de todos modos.
-No corras.
-Maldita sea.
No corras
-Ve.
¿Por qué carajo me estás arrestando?
Khuean me ha ayudado mucho.
Intentaré encontrar una manera de ayudar.
Pero tiene que ser dentro de la ley.
Hola.
P', hemos encontrado a Ta Khuean.
¿Dónde?
Casa Santi Tham.
Quien lo reportó fue…
el jefe de la casa, Ai Soon.
(Casa Santi Tham)
Déjame ir.
No hice nada malo.
Cállate, Khuean.
Alguien te vio
Utilizando dinero de donaciones para administrar una casa de juego,
-y comprarte una casa grande.
-Basta.
Dejemos que la policía se encargue.
He oído hablar del caso
con siete víctimas de asesinato.
Todos ellos eran discípulos
de la Casa Santi Tham.
Si hay algo en lo que pueda ayudar,
por favor hágamelo saber.
Gracias.
Ko, llévalo para interrogarlo más a fondo.
Arriba. Muévete.
¿Qué estás haciendo? Necesitas pruebas.
-Levantate.
-Hablaremos allí.
¿Conoces a esta persona?
Sí.
¿Cual es tu relación?
Él es el que…
entrega mercancías, hielo,
suministros a las tiendas de Santi Tham House.
¿Eso es todo?
¿Y qué tal este?
He oído hablar de pedir dinero prestado,
Sobre la sala de juego.
¿Qué?
No sé nada.
¿Y esto?
No es mio
¿Cómo podría no ser así?
Cuando encontramos evidencia
en tu habitación, ¿y todavía lo niegas?
El teléfono de Warit también tiene tu número.
Si fuera yo,
Lo confesaría ahora.
Podría recibir una sentencia más leve.
Fue solo…
Un poco de juego de azar.
Sólo entre conocidos, oficial.
¿Y los préstamos?
Oh, hubo algunos.
Estaban en problemas, así que yo…
Acabo de pedir prestado dinero.
Dinero prestado.
Y cuando no pagaron,
-¿Te enojaste y los mataste?
-Oye, ¿matar a quién?
¿Qué es esto, oficial?
No actúes como si no lo supieras.
¿Crees que podrás salirte con la tuya con esto?
No sé.
Admito el juego, el préstamo.
Pero sobre cualquiera que muera,
No sé nada.
Hace dos días,
Natee Lumboriwan
Fue encontrado muerto en un edificio abandonado.
Y ayer,
Warit Saemanotham fue encontrado muerto.
Entonces…
¿Esos dos están muertos?
Puedo meterte en la cárcel fácilmente.
Porque eres el principal sospechoso.
Ya que ambos
están conectados directamente contigo.
De esta lista,
No sé nada.
Nunca he matado a nadie.
¿Y entonces qué pasa con estos siete?
Oh, estos siete.
Son discípulos
que vinieron a la Casa Santi Tham.
No me digas…
Esa es la razón por la que desaparecieron
Es porque fueron asesinados.
¿De verdad no sabes nada?
Si no hablas
no puedo ayudarte
Te dije que no lo sé.
No lo sé. No lo sé.
Solo quería…
Sólo quería que me devolvieran el dinero que habían pedido
prestado.
Nunca pensé en hacerles daño.
Y en los últimos días,
¿dónde has estado?
Oh, no estaba en Tailandia. Yo…
Fui a Poipet.
¿A un casino?
En primer lugar,
Creí que ibas a…
Arréstenme por malversación de fondos.
Entonces fui a Santi Tham House para conseguir documentos
y planeé huir.
Pero de todas formas me atraparon.
Pero sobre matar a alguien,
No sé nada en absoluto.
Dicen Ta Khuean
Mató a todos por algún ritual.
¿Es cierto, señor?
No lo sabemos.
Dejemos que la policía se encargue.
Si necesita algo,
por favor háganoslo saber, señor.
Estamos dispuestos a ayudar plenamente.
Muchas gracias.
Concentra tu mente.
Envía buena voluntad a las almas difuntas.
¿Vas a Sisaket mañana?
¿No es eso demasiado rápido?
Aquí tienes todo cubierto.
Iré a averiguar qué pasó realmente en aquel entonces.
¿Llevarás a Mek contigo?
No hay necesidad.
Tengo a Thup.
Deja que Mek te ayude aquí.
Te vas encariñando con ese niño cada día.
Entonces no voy a recuperar a mi discípulo, ¿eh?
Déjalo caer.
Pero no me rendiré, Sing.
Tu problema.
Si algo sucede,
infórmame inmediatamente.
Lo sé.
No es necesario frotarlo
que eres mi jefe
No es eso lo que quiero decir.
En este momento tú y yo estamos juntos en este caso.
Deja de ir solo.
No somos jefe y subordinado.
Somos un equipo.
Bueno.
Prometo que si algo sucede,
Serás el primero al que le reportaré. ¿De acuerdo?
¿Ah, sí? ¿Desde cuándo compraste suero de jengibre negro a escondidas?
Mira eso, actúa como si no lo necesitaras.
Resulta que tú también quieres verte bien.
Tú lo recomendaste.
Entonces debería usarlo ¿verdad?
Hoy en día eres un policía
que se cuida solo.
En realidad es bastante lindo.
Deja de burlarte de mí.
¿Ya hiciste el equipaje?
Justo aquí. Todo listo.
¿Qué carajo es esto?
¿No es demasiado?
Nos vamos tres días.
Se lo prometí a tu mamá.
Que te cuidaría bien.
Bueno.
-¿Qué estás haciendo?
-Normalmente…
Los policías son los que cachean a los sospechosos.
Así que esta vez,
el sospechoso…
Quiere cachear al policía.
Golpe. Golpe.
Empaca tus cosas primero.
¿Qué te pasa?
Déjame comprobarlo.
Ding-dong.
Haré una búsqueda exhaustiva.
Ve a empacar.
Vamos a trabajar, no a vacaciones.
Yo también vuelvo a mi ciudad natal, no viajo.
Date prisa. Vamos tarde.
Un segundo, P'.
Olvidaste todo otra vez. Hasta el cargador.
Realmente lo empaqué, P'.
Simplemente me olvidé de agarrarlo.
Olvidó dos cosas, señora.
¿Puedo llamarte?
Escanee para pagar, por favor.
Listo.
-Todo listo, muchas gracias.
-Gracias.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Hecho.
Ah, ¿está lista, mamá?
Hoy vamos a comer estofado de carne.
Tu arroz glutinoso, ¿verdad?
Sí. Al niño le debería gustar.
¿Quién viene?
¿Quién es, papá?
-Nuestro sobrino está aquí.
-¿Thup está aquí?
¡Oh, adelante!
Hola, tío Chai.
Hola, hola.
Oh, te he extrañado mucho.
Hola tía Srijan.
Hola querida, te he extrañado mucho.
¿Cómo estuvo el viaje? ¿Cuántas horas?
Oh, sólo ocho horas.
P'Sing iba a exceso de velocidad.
No tengo idea si él piensa que es un piloto de carreras o qué.
P'Sing, este es el tío Chai.
Hola, soy Sing.
Hola querido. Hola.
-Y ella es la tía Srijan.
-Hola.
Hola, cariño. Debes estar cansado. Ven a comer.
He cocinado mucho. Vamos.
Entra, entra.
Sí, siéntate.
Vamos, cariño. Te he estado esperando.
Hay sopa de berenjenas y estofado de carne.
Y bagre con pescado fermentado. ¡A comer!
Vaya, no llegué a tiempo para ayudar.
Está bien, querida.
Recuerdo cuando era pequeño,
Si no estaba en casa,
se colaba en nuestra cocina.
Cualquier cosa que cocináramos, se la enseñábamos.
Yo nunca cociné. Siempre ordené.
Tenía miedo de estropear tu cocina.
Ahora que estás aquí,
Demuestra lo que tienes, Thup.
Si estoy aquí, tengo que probar la comida de la tía Srichan.
La cocina de la tía Srichan es increíble.
Está bien, ya que estás aquí,
ve y deja tus maletas en el dormitorio.
Luego bajamos y comemos juntos.
Está bien. Me quedaré en un hotel cercano.
Está bien.
Si vienes a mi casa, duermes aquí.
¿Para qué gastar dinero en un hotel?
Está bien, no quiero ser una molestia.
Encontraré un lugar donde quedarme.
¿Por qué ser tan considerado?
¿Considerar qué?
Eres el compañero de Thup.
Entonces quédate aquí.
¿Puedes actuar como parte de la familia?
Vamos.
Aún no.
Simplemente sigue el ejemplo del viejo.
No hagas enfadar a tu tío.
Vamos, vámonos.
Vamos, lleva tus cosas dentro.
Adelante, adelante, adelante.
Ir.
Ahora sé de dónde sacaste tu pulcritud.
Desde que falleció el Gran Maestro Monje.
Antes de venir a Bangkok, solo vivía
con el tío Chai y la tía Srichan.
Tengo miedo a los fantasmas,
así que no salí a ver a nadie.
¿Entonces le dijiste a tu tío que estamos juntos?
No le dije.
Quizás lo descubrió él mismo.
¿Cómo pudo averiguarlo?
Ni siquiera te he pedido que seas mi compañero todavía.
Ve a aclarar nuestra situación con tu tío.
Y...
Entonces ¿cuál es nuestra situación en este momento?
No idea.
Este tipo de estado.
Como socios, pero no realmente.
¿Cómo se llama? Una relación de situación, supongo.
Entonces, ¿cuándo podremos ser socios?
Golpe fuerte.
Primero termina el caso.
Entonces tú y yo podremos ser oficiales.
¿Por qué?
¿No puedes esperar?
Puedo esperar. No tengo ningún problema.
Sólo estar contigo,
y no ver fantasmas,
No quiero nada más.
Me voy a dormir.
¿Qué?
Ve a dormir.
¿No estás usando una manta?
El tío ya envió la ubicación
de la casa del chamán.
Gracias.
Ya conoces a este chamán, ¿verdad?
No.
Pero el Gran Maestro Monje dijo una vez
Había un chamán
que practicaba la brujería oscura,
realizando rituales de cadáveres
con siete cuerpos para alargar la vida.
El Gran Maestro Monje advirtió que
Estas cosas no son buenas.
Cuanto más dura,
más se vuelve contra ti.
Pero el chamán no lo creyó.
¿Desde hace quince años?
Sí.
Había un policía
que se ocupó de este caso.
De la nada,
Lo perdió, se volvió loco,
y luego desapareció.
¿Es realmente tan brutal?
Todo el mundo por aquí lo sabe.
Nadie se atreve a acercarse.
Porque todos tienen miedo de que les afecte.
Ustedes dos, si entran en la casa de ese chamán,
ten mucho cuidado
Aunque ya hace mucho tiempo que está muerto,
Su espíritu todavía es vicioso.
Ya he pasado por ese lugar antes.
Cada vez que paso por allí,
Se siente como
Todavía hay ojos
lleno de odio observándonos.
Entonces ¿por qué no ha renacido?
Creo que el poder del chamán
todavía está contenido.
Porque alargó indebidamente su propia vida.
Quitarle la vida a otras personas
para prolongar la propia
le impidió renacer.
Golpe fuerte.
¿Puedes esperarme afuera?
¿Por qué?
No.
No te dejaré estar solo.
Confía en mí.
Si pasa algo, llámame.
¡Qué descaro tienes al venir aquí!
Si entras, mueres.
¿Quedaste con alguien?
He sido claro contigo todo el tiempo
y sigues siendo posesivo.
Hay una razón para ser.
No tengo idea de cuándo vendrán
y te llevarán de regreso.
¿Y entonces conseguiste algo más de Sisaket?
Lo que sé ahora es que,
El chamán involucrado en el
ritual de los siete cadáveres
era un ex oficial de policía local.
Si él es el culpable,
sabría cómo cubrir sus huellas.
Inspector, encontré más documentos.
¿Has oído algún rumor?
¿Acerca de dónde podría estar escondido Ta Khuean ?
Debes haberte metido en
algo malo.
Y las personas cercanas a nosotros también se ven arrastradas.
Enviaremos un mensaje a Industrias Stark.
que tenemos la Gema de la Mente,
y la futura Piedra también.
Y este es alguien
que trabaja demasiado.
(Probablemente demasiado difícil.)
Acción, Mek, vaya, esos ojos.
(¿Durmiendo, Inspector?)
¿Jugar en la guarida de Ta Khuean de esa manera?
-¿Sigues hablando de ello?
-Oh, está bien.
Entonces ¿cuál es nuestra situación en este momento?
-Soy tímido, no estés tan tenso. Soy tímido, ¿de acuerdo?
-No estés tenso.
Sólo estar cerca de ti
y no ver fantasmas,
No quiero nada más.
(Sólo estar a tu lado es suficiente.)